Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Now <code>g</code> is inlined into <code>h</code>, but <code>f</code>&lsquo;s RULE has no chance to fire. If instead GHC had first inlined <code>g</code> into <code>h</code> then there would have been a better chance that <code>f</code>&lsquo;s <a href="#pragma-RULES"><code>RULES</code></a> might fire.
ja: これで、 <code>g</code> は <code>h</code> にインライン化されますが、 <code>f</code> のルールは発火する機会がありません。代わりに、GHCが最初に <code>g</code> を <code>h</code> にインライン化した場合、 <code>f</code> の<a href="#pragma-RULES"> <code>RULES</code> </a>が実行される可能性が高くなります。
ko: 이제 <code>g</code> 는 <code>h</code> 에 인라인 되지만 <code>f</code> 의 RULE은 발동 할 기회가 없습니다. 대신 GHC가 먼저 <code>g</code> 를 <code>h</code> 에 인라인 했다면 <code>f</code> 의 <a href="#pragma-RULES"> <code>RULES</code> </a> 이 실행될 가능성이 더 높았 을 것입니다.
zh_cn: 现在 <code>g</code> 内联到 <code>h</code> ，但是 <code>f</code> 的RULE没有机会触发。相反，如果GHC首先将 <code>g</code> 内联到 <code>h</code> 中,则 <code>f</code> 的<a href="#pragma-RULES"> <code>RULES</code> </a>可能会触发的机会更大。

source: Now <code>g</code> is inlined into <code>h</code>, but <code>f</code>&rsquo;s RULE has no chance to fire. If instead GHC had first inlined <code>g</code> into <code>h</code> then there would have been a better chance that <code>f</code>&rsquo;s <a href="#pragma-RULES"><code>RULES</code></a> might fire.
ko: 이제 <code>g</code> 는 <code>h</code> 에 인라인 되지만 <code>f</code> 의 RULE은 실행할 기회가 없습니다. 대신 GHC가 먼저 <code>g</code> 를 <code>h</code> 에 인라인 했다면 <code>f</code> 의 <a href="#pragma-RULES"> <code>RULES</code> </a> 이 실행될 가능성이 더 높았 을 것입니다.
zh_cn: 现在 <code>g</code> 内联到 <code>h</code> ，但是 <code>f</code> 的RULE没有机会触发。相反，如果GHC首先将 <code>g</code> 内联到 <code>h</code> 中,则 <code>f</code> 的<a href="#pragma-RULES"> <code>RULES</code> </a>可能会触发的机会更大。

source: Now a constraint <code>(C (F Bool))</code> would match both instances. The situation is especially bad because the type instance for <code>F Bool</code> might be in another module, or even in a module that is not yet written.
ja: これで、制約 <code>(C (F Bool))</code> は両方のインスタンスに一致します。 <code>F Bool</code> の型インスタンスが別のモジュール、またはまだ作成されていないモジュールにある可能性があるため、状況は特に悪いです。
ko: 이제 제약 조건 <code>(C (F Bool))</code> 이 두 인스턴스와 모두 일치합니다. <code>F Bool</code> 의 유형 인스턴스 가 다른 모듈 또는 아직 작성되지 않은 모듈에있을 수 있으므로 상황이 특히 나쁩니다 .
zh_cn: 现在约束 <code>(C (F Bool))</code> 将匹配两个实例。这种情况特别糟糕，因为 <code>F Bool</code> 的类型实例可能在另一个模块中，或者甚至在尚未编写的模块中。

source: Now although we had two calls to <code>fib</code> in the program, it is immediately clear that it was the call from <code>f</code> which took all the time. The functions <code>f</code> and <code>g</code> which are defined in the <code>where</code> clause in <code>main</code> are given their own cost centres, <code>main.f</code> and <code>main.g</code> respectively.
ja: プログラムで <code>fib</code> への呼び出しが2 回ありましたが、常にかかっていたのは <code>f</code> からの呼び出しだったことがすぐにわかります。 <code>main</code> の <code>where</code> 句で定義されている関数 <code>f</code> と <code>g</code> には、それぞれ独自のコストセンター <code>main.f</code> と <code>main.g</code> が与えられます。
ko: 이제 프로그램에서 두 번의 <code>fib</code> 호출이 있었지만 항상 <code>f</code> 에서 호출 한 것이 확실합니다 . <code>main</code> 의 <code>where</code> 절에 정의 된 기능 <code>f</code> 및 <code>g</code> 에는 각각 고유 한 비용 센터 인 <code>main.f</code> 및 <code>main.g</code> 가 제공 됩니다.
zh_cn: 现在，尽管我们在程序中有两次对 <code>fib</code> 的调用，但很明显，这一直是 <code>f</code> 的调用。功能 <code>f</code> 和 <code>g</code> 它们中定义的 <code>where</code> 在第 <code>main</code> 给出了自己的成本中心， <code>main.f</code> 和 <code>main.g</code> 分别。

source: Now consider a splice using <code>add1</code> in a separate module:
ja: ここで、別のモジュールで <code>add1</code> を使用するスプライスを考えます。
ko: 이제 별도의 모듈에서 <code>add1</code> 을 사용하는 스플 라이스를 고려하십시오 .
zh_cn: 现在考虑在单独的模块中使用 <code>add1</code> 进行拼接：

source: Now find all instances, or in-scope given constraints, that <em>unify</em> with the target constraint, but do not <em>match</em> it. Such non-candidate instances might match when the target constraint is further instantiated. If all of them are incoherent top-level instances, the search succeeds, returning the prime candidate. Otherwise the search fails.
ja: ここで、すべてのインスタンス、またはスコープ内の指定された制約を見つけます。これらは、ターゲット制約と<em>統合さ</em>れますが、<em>一致</em>しません。このような非候補インスタンスは、ターゲット制約がさらにインスタンス化されるときに一致する可能性があります。それらすべてが一貫性のないトップレベルのインスタンスである場合、検索は成功し、最有力候補が返されます。そうでない場合、検索は失敗します。
ko: 이제 대상 제약 조건과 <em>통합</em> 되었지만 <em>일치</em> 하지 않는 모든 인스턴스 또는 범위 내 제약 조건을 찾으 십시오. 이러한 비 후보 인스턴스는 대상 제한 조건이 더 인스턴스화 될 때 일치 할 수 있습니다. 모두 일치하지 않는 최상위 인스턴스 인 경우 검색이 성공하고 주요 후보를 반환합니다. 그렇지 않으면 검색이 실패합니다.
zh_cn: 现在，找到与目标约束<em>统一</em>但不<em>匹配的</em>所有实例或作用域内给定的约束。当进一步约束目标约束时，此类非候选实例可能会匹配。如果它们都是不连贯的顶级实例，则搜索成功，并返回主要的候选对象。否则，搜索将失败。

source: Now left-to-right and right-to-left iteration over the structure elements are equally efficient (note the mirror-order output when using <code><a href="data-foldable#v:foldl">foldl</a></code>):
ja: これで、構造要素に対する左から右への反復と右から左への反復が同等に効率的になります（ <code><a href="data-foldable#v:foldl">foldl</a></code> を使用する場合のミラー順序の出力に注意してください）。
ko: 이제 구조 요소에 대한 왼쪽에서 오른쪽 및 오른쪽에서 왼쪽 반복이 똑같이 효율적입니다 ( <code><a href="data-foldable#v:foldl">foldl</a></code> 을 사용할 때 미러 순서 출력에 유의하십시오 ).
zh_cn: 现在，在结构元素上进行从左到右和从右到左的迭代同样有效（请注意使用 <code><a href="data-foldable#v:foldl">foldl</a></code> 时的镜像顺序输出）：

source: Now let us explain the additional tags being used in the complete representation:
ja: ここで、完全な表現で使用されている追加のタグについて説明します。
ko: 이제 완전한 표현에 사용되는 추가 태그를 설명하겠습니다 :
zh_cn: 现在让我们解释一下在完整的表示中使用的附加标签。

source: Now let&rsquo;s have a look at the flow of control. For this we can just start our program under <code>gdb</code> (or an equivalent debugger) as we would any other native executable,
ja: それでは、制御の流れを見てみましょう。このため、他のネイティブ実行可能ファイルと同じように、プログラムを <code>gdb</code> （または同等のデバッガー）で起動できます。
ko: 이제 제어 흐름을 살펴 보겠습니다. 이를 위해 우리는 다른 기본 실행 파일과 마찬가지로 <code>gdb</code> (또는 동등한 디버거) 에서 프로그램을 시작할 수 있습니다 .
zh_cn: 现在让我们看一下控制流程。为此，我们可以像使用其他任何本机可执行文件一样，在 <code>gdb</code> （或等效的调试器）下启动程序，

source: Now run the compiler,
ja: ここでコンパイラを実行します。
ko: 이제 컴파일러를 실행하십시오.
zh_cn: 现在运行编译器。

source: Now run the compiler:
ja: ここでコンパイラを実行します。
ko: 이제 컴파일러를 실행하십시오.
zh_cn: 现在运行编译器。

source: Now suppose that the type inference engine needs to solve the constraint <code>C Int [Int]</code>. This constraint matches instances (A), (C) and (D), but the last is more specific, and hence is chosen.
ja: 次に、型推論エンジンが制約 <code>C Int [Int]</code> を解決する必要があると仮定します。この制約はインスタンス（A）、（C）、（D）に一致しますが、最後の方がより具体的であるため、選択されます。
ko: 이제 형식 유추 엔진이 제약 조건 <code>C Int [Int]</code> 를 해결해야한다고 가정합니다 . 이 제약 조건은 인스턴스 (A), (C) 및 (D)와 일치하지만 마지막이 더 구체적이므로 선택됩니다.
zh_cn: 现在假设类型推断引擎需要解决约束 <code>C Int [Int]</code> 。此约束与实例（A），（C）和（D）匹配，但是最后一个更为具体，因此选择了该约束。

source: Now suppose that we receive this encoded string as 3 packets that are split up on untidy boundaries: <code>["hi \xe2", "\x98", "\x83"]</code>. We cannot decode the entire Unicode string until we have received all three packets, but we would like to make progress as we receive each one.
ja: ここで、このエンコードされた文字列を <code>["hi \xe2", "\x98", "\x83"]</code> 境界で分割された3つのパケットとして受信するとします：["hi \ xe2"、 "\ x98"、 "\ x83"]。3つのパケットをすべて受信するまで、Unicode文字列全体をデコードすることはできませんが、それぞれを受信しながら、進行を進めたいと考えています。
ko: 이제이 인코딩 된 문자열을 어수선한 경계에 분할 된 3 개의 패킷 ( <code>["hi \xe2", "\x98", "\x83"]</code> 으로 수신한다고 가정합니다 . 세 개의 패킷을 모두받을 때까지 전체 유니 코드 문자열을 디코딩 할 수 없지만 각 패킷을받을 때 진전을 원합니다.
zh_cn: 现在假设我们以3个数据包的形式接收此编码字符串，这些数据包在 <code>["hi \xe2", "\x98", "\x83"]</code> 边界上分开：[&ldquo; hi \ xe2&rdquo;，&ldquo; \ x98&rdquo;，&ldquo; \ x83&rdquo;]。在我们收到所有三个数据包之前，我们无法解码整个Unicode字符串，但是我们希望在收到每个数据包时取得进展。

source: Now suppose that, in some client module, we are searching for an instance of the <em>target constraint</em><code>(C ty1 .. tyn)</code>. The search works like this:
ja: ここで、いくつかのクライアントモジュールで、<em>ターゲット制約</em> <code>(C ty1 .. tyn)</code> インスタンスを検索しているとします。検索は次のように機能します。
ko: 이제 일부 클라이언트 모듈에서 <em>대상 제한 조건 </em> <code>(C ty1 .. tyn)</code> 의 인스턴스를 검색한다고 가정하십시오 . 검색은 다음과 같이 작동합니다.
zh_cn: 现在假设，在某些客户端模块中，我们正在搜索<em>目标约束</em> <code>(C ty1 .. tyn)</code> 的实例。搜索是这样的：

source: Now the <code>lexp</code> nonterminal is redundant and can be dropped from the grammar.
ja: 現在、 <code>lexp</code> 非終端は冗長であり、文法から削除できます。
ko: 이제 <code>lexp</code> 비 터미널은 중복되어 문법에서 제외 될 수 있습니다.
zh_cn: 现在， <code>lexp</code> 非终结符是多余的，可以从语法中删除。

source: Now the file <code>Adder.dll</code> can be used from other programming languages. Before calling any functions in Adder it is necessary to call <code>HsStart</code>, and at the very end call <code>HsEnd</code>.
ja: これで、ファイル <code>Adder.dll</code> を他のプログラミング言語から使用できます。加算器内の任意の関数を呼び出す前に、呼び出す必要があり <code>HsStart</code> を、非常に最後のコールで <code>HsEnd</code> 。
ko: 이제 <code>Adder.dll</code> 파일 을 다른 프로그래밍 언어에서 사용할 수 있습니다. Adder에서 함수를 호출하기 전에 <code>HsStart</code> 를 호출 해야 하며 맨 끝에 <code>HsEnd</code> 를 호출 해야 합니다.
zh_cn: 现在，可以从其他编程语言中使用文件 <code>Adder.dll</code> 。在Adder中调用任何函数之前，必须先调用 <code>HsStart</code> ，并在最后调用 <code>HsEnd</code> 。

source: Now the inlining of <code>op</code> is delayed until the rule has a chance to fire. The down-side is that instance declarations must define <code>op_c</code>, but all other uses should go via <code>op</code>.
ja: 今度は、ルールが発動する機会があるまで、 <code>op</code> のインライン化が遅延します。 <code>op_c</code> は、インスタンス宣言がop_cを定義する必要があることですが、他のすべての使用は <code>op</code> を経由する必要があります。
ko: 이제 규칙이 실행될 때까지 <code>op</code> 의 인라인 이 지연됩니다. <code>op_c</code> 은 인스턴스 선언이 op_c 를 정의해야 하지만 다른 모든 용도는 <code>op</code> 를 통해 수행해야한다는 것 입니다.
zh_cn: 现在， <code>op</code> 的内联会延迟到规则有机会触发之前。 <code>op_c</code> 的一面是实例声明必须定义op_c，但所有其他用途都应通过 <code>op</code> 进行。

source: Now we can define counters with different underlying implementations:
ja: これで、異なる基礎となる実装でカウンタを定義することができるようになりました。
ko: 이제 다른 기본 구현으로 카운터를 정의 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在我们可以定义不同底层实现的计数器。

source: Now we must infer a type for <code>z</code>. To do so without generalising over kind variables, we must default the kind variables of <code>'MkCompose</code>. We can easily default <code>a</code> and <code>b</code> to <code>Type</code>, but <code>f</code> and <code>g</code> would be ill-kinded if defaulted. The definition for <code>z</code> is thus an error.
ja: 次に、 <code>z</code> の型を推測する必要があります。種類変数を一般化せずにこれを行うには、 <code>'MkCompose</code> の種類変数をデフォルトにする必要があります。 <code>a</code> と <code>b</code> を簡単に <code>Type</code> にデフォルト設定できますが、 <code>f</code> と <code>g</code> をデフォルト設定すると、種類が正しくありません。したがって、 <code>z</code> の定義はエラーです。
ko: 이제 우리는 <code>z</code> 타입을 유추해야합니다 . 종류 변수를 일반화하지 않고 그렇게하려면 <code>'MkCompose</code> 종류 변수를 기본값으로 설정해야합니다 . 우리는 <code>a</code> 와 <code>b</code> 를 쉽게 <code>Type</code> 으로 지정할 수 있지만, <code>f</code> 와 <code>g</code> 는 기본값이 맞지 않으면 좋지 않습니다. 따라서 <code>z</code> 에 대한 정의 는 오류입니다.
zh_cn: 现在我们必须推断 <code>z</code> 的类型。要做到这一点而不泛化种类变量，我们必须默认 <code>'MkCompose</code> 的种类变量。我们可以轻松地将 <code>a</code> 和 <code>b</code> 默认设置为 <code>Type</code> ，但是如果默认将 <code>f</code> 和 <code>g</code> 设置为不正确。因此， <code>z</code> 的定义是一个错误。

source: Now we would like to be able to use the operations associated with each of those monad transformers on <code>InterpM</code> actions. Since the uppermost monad transformer of <code>InterpM</code> is <code><a href="control-monad-trans-state-lazy#v:StateT">StateT</a></code>, it already has the state operations <code>get</code> and <code>set</code>.
ja: 次に、 <code>InterpM</code> アクションでこれらのモナド変換子のそれぞれに関連付けられている操作を使用できるようにしたいと思います。 <code>InterpM</code> の最上位のモナド変換子は <code><a href="control-monad-trans-state-lazy#v:StateT">StateT</a></code> であるため、すでに状態演算 <code>get</code> および <code>set</code> があります。
ko: 이제 <code>InterpM</code> 작업 에서 각 모나드 변환기와 관련된 작업을 사용할 수 있기를 원합니다 . 최상층의 모나드 변압기의 이후 <code>InterpM</code> 가 있다 <code><a href="control-monad-trans-state-lazy#v:StateT">StateT</a></code> , 이미 운영 상태가 <code>get</code> 및 <code>set</code> .
zh_cn: 现在，我们希望能够对 <code>InterpM</code> 动作使用与每个monad转换器相关的操作。由于 <code>InterpM</code> 的最高Monad转换器是 <code><a href="control-monad-trans-state-lazy#v:StateT">StateT</a></code> ，因此它已经具有状态操作 <code>get</code> 和 <code>set</code> 。

source: Now we&rsquo;re stuck, since we have no way to refer to <code>a</code> on the right-hand side of the <code>B</code> family instance, so this instance doesn&rsquo;t really make sense in a <a href="#extension-GeneralizedNewtypeDeriving"><code>GeneralizedNewtypeDeriving</code></a> setting.
ja: <code>B</code> ファミリインスタンスの右側に <code>a</code> を参照する方法がないため、このままでは<a href="#extension-GeneralizedNewtypeDeriving"> <code>GeneralizedNewtypeDeriving</code> </a>ます。このインスタンスは、GeneralizedNewtypeDeriving設定では実際には意味がありません。
ko: 이제 <code>B</code> 패밀리 인스턴스 의 오른쪽 에서 <code>a</code> 를 참조 할 방법 이 없으므로이 인스턴스는 <a href="#extension-GeneralizedNewtypeDeriving"> <code>GeneralizedNewtypeDeriving</code> </a> 설정 에서 실제로 의미가 없습니다 .
zh_cn: 现在我们被困住了，因为我们无法在 <code>B</code> 系列实例的右侧引用 <code>a</code> ，因此在<a href="#extension-GeneralizedNewtypeDeriving"> <code>GeneralizedNewtypeDeriving</code> </a>设置中，该实例实际上没有任何意义。

source: Now you are thinking: 'Wow, what a great monad! I wish I could use Reader functionality in MyFavoriteComplexMonad!'. Don't worry. This can be easily done with the <code><a href="control-monad-reader#t:ReaderT">ReaderT</a></code> monad transformer. This example shows how to combine <code>ReaderT</code> with the IO monad.
ja: 今、あなたは考えています： 'うわー、なんと素晴らしいモナド！MyFavoriteComplexMonad！でリーダー機能を使用できるといいのですが。心配しないで。これは、 <code><a href="control-monad-reader#t:ReaderT">ReaderT</a></code> モナドトランスフォーマーで簡単に実行できます。この例は、 <code>ReaderT</code> とIOモナドを組み合わせる方法を示しています。
ko: 지금 당신은 생각하고 있습니다 : '와, 정말 좋은 모나드! MyFavoriteComplexMonad!에서 Reader 기능을 사용할 수 있기를 바랍니다. ' 걱정마 이것은 <code><a href="control-monad-reader#t:ReaderT">ReaderT</a></code> 모나드 변압기 로 쉽게 수행 할 수 있습니다 . 이 예는 <code>ReaderT</code> 를 IO 모나드와 결합하는 방법을 보여줍니다 .
zh_cn: 现在您在想：'哇，多么伟大的单子！我希望我可以在MyFavoriteComplexMonad中使用阅读器功能！不用担心 使用 <code><a href="control-monad-reader#t:ReaderT">ReaderT</a></code> monad转换器可以轻松完成此操作。本示例说明如何将 <code>ReaderT</code> 与IO monad 结合使用。

source: Now, before you start compiling, and any time you change the <code>imports</code> in your program, do <code>make depend</code> before you do <code>make cool_pgm</code>. The command <code>ghc -M</code> will append the needed dependencies to your <code>Makefile</code>.
ja: ここで、コンパイルを開始する前、およびプログラムで <code>imports</code> を変更するときは <code>make cool_pgm</code> を <code>make depend</code> 前に、依存関係を作成してください。コマンド <code>ghc -M</code> は、必要な依存関係を <code>Makefile</code> に追加します。
ko: 이제 컴파일을 시작하기 전에 프로그램 에서 <code>imports</code> 를 변경할 때마다 <code>make cool_pgm</code> 전에 <code>make depend</code> 해야합니다 . <code>ghc -M</code> 명령 은 필요한 종속성을 <code>Makefile</code> 에 추가합니다 .
zh_cn: 现在，在开始编译之前，以及任何时候在程序中更改 <code>imports</code> 在 <code>make cool_pgm</code> 之前都要先 <code>make depend</code> 。 <code>ghc -M</code> 命令将所需的依赖项附加到 <code>Makefile</code> 中。

source: Now, for each remaining group G, try each type <code>ty</code> from the default-type list in turn; if setting <code>a = ty</code> would allow the constraints in G to be completely solved. If so, default <code>a</code> to <code>ty</code>.
ja: 次に、残りの各グループGについて、default-typeリストの各タイプ <code>ty</code> を順番に試します。 <code>a = ty</code> を設定すると、Gの制約が完全に解決されます。その場合、デフォルトの <code>a</code> から <code>ty</code> です。
ko: 이제 나머지 각 그룹 G에 대해 기본 유형 목록에서 각 유형 <code>ty</code> 를 차례로 시도 하십시오. <code>a = ty</code> 설정 하면 G의 제약 조건이 완전히 해결됩니다. 이 경우, 기본 <code>a</code> 에 <code>ty</code> .
zh_cn: 现在，对于剩余的每个组G，依次尝试使用默认类型列表中的每个类型 <code>ty</code> ；如果设置 <code>a = ty</code> 将完全解决G中的约束。如果是这样， <code>ty</code> <code>a</code> 缺省设置为ty。

source: Now, let&rsquo;s set a breakpoint on the right-hand-side of the second equation of qsort:
ja: 次に、qsortの2番目の方程式の右辺にブレークポイントを設定します。
ko: 이제 qsort의 두 번째 방정식 오른쪽에 중단 점을 설정해 보겠습니다.
zh_cn: 现在，让我们在qsort的第二个方程式的右侧设置一个断点：

source: Now, let's have a look at a decoder for this format.
ja: では、このフォーマットのデコーダを見てみましょう。
ko: 이제이 형식의 디코더를 살펴 보겠습니다.
zh_cn: 现在,我们来看看这种格式的解码器。

source: Now, since <a href="#ghci-cmd-:force"><code>:force</code></a> has inspected the runtime value of <code>left</code>, it has reconstructed its type. We can see the results of this type reconstruction:
ja: これで、<a href="#ghci-cmd-:force"> <code>:force</code> </a>は <code>left</code> のランタイム値を検査したので、型を再構築しました。このタイプの再構成の結果を見ることができます：
ko: 이제 <a href="#ghci-cmd-:force"> <code>:force</code> </a> 가 <code>left</code> 의 런타임 값을 검사 했으므로 유형을 재구성했습니다. 이 유형의 재구성 결과를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 现在，由于<a href="#ghci-cmd-:force"> <code>:force</code> </a>检查了 <code>left</code> 的运行时值，因此它重构了其类型。我们可以看到这种类型重构的结果：

source: Now, the definition for <code>f</code> is typechecked, with this type for <code>g</code> in the type environment.
ja: これで、 <code>f</code> の定義は型チェックされ、型環境では <code>g</code> のこの型が使用されます。
ko: 이제 <code>f</code> 에 대한 정의 는 유형 환경에서 <code>g</code> 에 대한 유형으로 점검 됩니다.
zh_cn: 现在，对类型 <code>f</code> 的定义进行类型检查，在类型环境中类型为 <code>g</code> 。

source: Now, we run the program:
ja: さて、プログラムを実行します。
ko: 이제 프로그램을 실행합니다 :
zh_cn: 现在,我们运行这个程序。

source: Nullary (no parameter) type classes are enabled with <a href="#extension-MultiParamTypeClasses"><code>MultiParamTypeClasses</code></a>; historically, they were enabled with the (now deprecated) <a href="#extension-NullaryTypeClasses"><code>NullaryTypeClasses</code></a>. Since there are no available parameters, there can be at most one instance of a nullary class. A nullary type class might be used to document some assumption in a type signature (such as reliance on the Riemann hypothesis) or add some globally configurable settings in a program. For example,
ja: Nullary（パラメーターなし）タイプのクラスは<a href="#extension-MultiParamTypeClasses"> <code>MultiParamTypeClasses</code> で</a>有効になります。歴史的に、それらは（現在非推奨の）<a href="#extension-NullaryTypeClasses"> <code>NullaryTypeClasses</code> で</a>有効にされていました。使用可能なパラメーターがないため、nullaryクラスのインスタンスは最大1つです。nullary型クラスを使用して、型シグネチャの一部の仮定（リーマン仮説への依存など）を文書化したり、プログラムでグローバルに構成可能な設定を追加したりできます。例えば、
ko: Nullary (매개 변수 없음) 유형 클래스는 <a href="#extension-MultiParamTypeClasses"> <code>MultiParamTypeClasses</code> </a> 로 활성화됩니다 . 역사적으로 <a href="#extension-NullaryTypeClasses"> <code>NullaryTypeClasses</code> </a> (더 이상 사용되지 않음)로 활성화되었습니다 . 사용 가능한 매개 변수가 없으므로 nullary 클래스의 인스턴스는 최대 하나만있을 수 있습니다. Naryary 타입 클래스는 타입 시그니처 (Riemann 가설 의존)와 같은 가정을 문서화하거나 프로그램에서 전역 적으로 구성 가능한 설정을 추가하는 데 사용될 수 있습니다. 예를 들어
zh_cn: Nullary（无参数）类型类通过<a href="#extension-MultiParamTypeClasses"> <code>MultiParamTypeClasses</code> </a>启用；从历史上看，它们已使用（现在不推荐使用）<a href="#extension-NullaryTypeClasses"> <code>NullaryTypeClasses</code> 启用</a>。由于没有可用的参数，因此最多可以有一个空类的实例。无效类型类可用于记录类型签名中的某些假设（例如，对Riemann假设的依赖）或在程序中添加一些全局可配置的设置。例如，

source: Nullary (no parameter) type classes are enabled with <a href="multi_param_type_classes#extension-MultiParamTypeClasses"><code>MultiParamTypeClasses</code></a>; historically, they were enabled with the (now deprecated) <a href="#extension-NullaryTypeClasses"><code>NullaryTypeClasses</code></a>. Since there are no available parameters, there can be at most one instance of a nullary class. A nullary type class might be used to document some assumption in a type signature (such as reliance on the Riemann hypothesis) or add some globally configurable settings in a program. For example,
ja: ヌル（パラメーターなし）タイプのクラスは、<a href="multi_param_type_classes#extension-MultiParamTypeClasses"> <code>MultiParamTypeClasses</code> で</a>有効になります。歴史的に、それらは（現在は非推奨の）<a href="#extension-NullaryTypeClasses"> <code>NullaryTypeClasses</code> で</a>有効にされていました。使用可能なパラメーターがないため、nullaryクラスのインスタンスは最大で1つしか存在できません。ヌル型クラスは、型シグニチャのいくつかの仮定（リーマン予想への依存など）を文書化するため、またはプログラムにグローバルに構成可能な設定を追加するために使用される場合があります。例えば、
ko: Nullary (매개 변수 없음) 유형 클래스는 <a href="multi_param_type_classes#extension-MultiParamTypeClasses"> <code>MultiParamTypeClasses</code> </a> 로 활성화됩니다 . 역사적으로, 그들은 (지금은 더 이상 사용되지 않는) <a href="#extension-NullaryTypeClasses"> <code>NullaryTypeClasses</code> </a> 로 활성화 되었습니다 . 사용 가능한 매개 변수가 없으므로 nullary 클래스의 인스턴스는 최대 하나만있을 수 있습니다. nullary 유형 클래스는 유형 서명의 일부 가정 (예 : Riemann 가설에 대한 의존)을 문서화하거나 프로그램에서 전역 적으로 구성 가능한 설정을 추가하는 데 사용될 수 있습니다. 예를 들면
zh_cn: Nullary（无参数）类型类通过<a href="multi_param_type_classes#extension-MultiParamTypeClasses"> <code>MultiParamTypeClasses</code> </a>启用；从历史上看，它们已使用（现在不推荐使用）<a href="#extension-NullaryTypeClasses"> <code>NullaryTypeClasses</code> 启用</a>。由于没有可用的参数，因此最多可以有一个空类的实例。无效类型类可用于记录类型签名中的某些假设（例如，对Riemann假设的依赖）或在程序中添加一些全局可配置的设置。例如，

source: Number of <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code>s to read
ja: 読み取る <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> の数
ko: 수 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 은 읽을이야
zh_cn: 读取的 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 数

source: Number of <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code>s to write
ja: 書き込む <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> の数
ko: 쓸 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 수
zh_cn: 要写入的 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 数

source: Number of <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code>s to read
ko: 수 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 은 읽을이야
zh_cn: 读取的 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 数

source: Number of <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code>s to write
ko: 수 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 는 쓰기에이야
zh_cn: 要写入的 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 数

source: Number of <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code>s to read
ja: 読み取る <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> の数
ko: 수 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 은 읽을이야
zh_cn: 读取的 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 数

source: Number of <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code>s to write
ja: 書き込む <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> の数
ko: 수 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 는 쓰기에이야
zh_cn: 要写入的 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-word#t:Word8">Word8</a></code> 数

source: Number of bytes Maybe someday: , bytesAlignement :: Word -- ^ Alignement constraint , bytesReadOnly :: Bool -- ^ Shall we embed into a read-only -- section or not , bytesInitialized :: Bool -- ^ False: only use <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:bytesSize">bytesSize</a></code> to allocate -- an uninitialized region
ja: バイト数多分いつか：、bytesAlignement :: Word- ^ Alignement制約、bytesReadOnly :: Bool- ^読み取り専用-セクションに埋め込むかどうか、bytesInitialized :: Bool- ^ False： <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:bytesSize">bytesSize</a></code> のみを使用割り当てる-初期化されていない領域
ko: 바이트 수 아마도 언젠가 :, bytesAlignement :: Word-^ Alignement constraint, bytesReadOnly :: Bool-^ 읽기 전용-섹션에 임베드할까요?, bytesInitialized :: Bool-^ False : only use <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:bytesSize">bytesSize</a></code> 할당-초기화되지 않은 영역
zh_cn: 可能有一天的字节数：，bytesAlignment :: Word-^对齐约束，bytesReadOnly :: Bool-^是否将其嵌入到只读段中，否则，bytesInitialized :: Bool-^ False：仅使用 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:bytesSize">bytesSize</a></code> 分配-未初始化的区域

source: Number of bytes allocated in the heap while in this cost-centre; again, this is the raw number from which we get the <code>%alloc</code> figure mentioned above.
ja: このコストセンター内でヒープに割り当てられたバイト数。繰り返しますが、これは上記の <code>%alloc</code> の数値を取得する生の数値です。
ko: 이 비용 중심에있는 동안 힙에 할당 된 바이트 수입니다. 다시, 이것은 위에서 언급 한 <code>%alloc</code> 수치를 얻는 원시 번호입니다 .
zh_cn: 在此成本中心内在堆中分配的字节数；再次，这是原始数字，从中可以得到上面提到的 <code>%alloc</code> 数字。

source: Number of bytes allocated since the previous GC
ja: 前回のGCから割り当てられたバイト数
ko: 이전 GC 이후 할당 된 바이트 수
zh_cn: 自上次GC后分配的字节数

source: Number of bytes read (zero for EOF)
ja: 読み込んだバイト数(EOFの場合はゼロ
ko: 읽은 바이트 수 (EOF의 경우 0)
zh_cn: 读取的字节数(EOF为零)

source: Number of bytes written
ja: 書き込まれたバイト数
ko: 쓴 바이트 수
zh_cn: 写入的字节数

source: Number of decimal places to render.
ja: レンダリングする小数点以下の桁数。
ko: 렌더링 할 소수 자릿수입니다.
zh_cn: 渲染的小数位数。
